Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN13.po
Languages: zh_cn

# 589F840
source: ~r~Talbot is dead, you are no closer to finding Florian Cravic.~s~
zh_cn: ~r~Talbot死了，你离找到Florian Cravic又远了一步。~s~

# 728F232
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# F463F58
source: ~r~Talbot is lost.~s~
zh_cn: ~r~Talbot迷路了。~s~

# 1C72FFD7
source: ~s~Go and find ~y~Florian~s~.
zh_cn: ~s~去找~y~Florian。~s~

# 1C89EF63
source: ~s~Get a car and pick up ~b~Roman.
zh_cn: ~s~找辆车去接~b~Roman。

# 21E4F705
source: ~s~Beat ~r~Talbot~s~ enough to make him talk.
zh_cn: ~s~打到~r~Talbot~s~开口为止。

# 4CAF1217
source: ~s~Niko, where you going?~s~
zh_cn: ~s~Niko，你要去哪儿？~s~

# 5D5BEDF2
source: ~s~Wait for ~b~Talbot~s~ and ~b~Roman.
zh_cn: ~s~等待~b~Talbot~s~和~b~Roman。

# 656B224B
source: ~s~We're getting closer~s~
zh_cn: ~s~我们很近了。~s~

source: ~r~The car was destroyed.~s~
zh_cn: ~r~车子毁了。~s~

# 6D7B71A1
source: ~r~You lost him.~s~
zh_cn: ~r~你失去了他。~s~

# 735DDDE5
source: ~s~Pay attention to Talbot's directions.
zh_cn: ~s~注意Talbot的指引。

# 736D9D29
source: ~s~Go to pick up ~y~Roman.
zh_cn: ~s~去接~y~Roman。

# 7FBC90FA
source: ~r~Roman has been injured.~s~
zh_cn: ~r~Roman受伤了。~s~

# 8723A6B7
source: ~s~Go to ~y~Florian's apartment.
zh_cn: ~s~前往~y~Florian的公寓。

# 87B642A6
source: ~s~Get in a car with 2 passenger seats.
zh_cn: ~s~找一辆有两个乘客席的车。

# 8D7C6B54
source: ~s~Follow Talbot's directions.
zh_cn: ~s~跟从Talbot的导航。

# 8F32D5FB
source: ~s~Go back and get ~b~Talbot.
zh_cn: ~s~回去带上~b~Talbot。

# A6077F48
source: ~s~Go and see ~y~Talbot.
zh_cn: ~s~去找~y~Talbot。

# A61B0283
source: ~s~Get a car.
zh_cn: ~s~找一辆车。

# A8B9111B
source: ~s~When in a car, Talbot will give directions as you approach a junction.
zh_cn: ~s~在车上时，每逢路口Talbot就会给出方向。

# B96819EB
source: ~s~Get a four door car.
zh_cn: ~s~找一辆四门的车。

# C84CF72B
source: ~s~Put the phone away and listen to Talbot.
zh_cn: ~s~别看手机了，听Talbot说话。

# C9519445
source: ~s~There are not enough seats for Talbot and Roman.
zh_cn: ~s~没有足够的位置给Talbot和Roman坐。

# CD4DAA50
source: ~s~Are you Crazy!? You're going against the traffic!.
zh_cn: ~s~你疯了吗！？你这是违反交规！

# CD63CE00
source: ~s~Wait for ~b~Roman.
zh_cn: ~s~等待~b~Roman。

# DB32699D
source: ~s~Wait for ~b~Talbot.
zh_cn: ~s~等待~b~Talbot。

# DD2132B6
source: ~s~Go back and get ~b~Roman~s~ and ~b~Talbot.
zh_cn: ~s~回去带上~b~Roman~s~和~b~Talbot。

# E1A6F99A
source: ~s~Go and see ~b~Talbot.
zh_cn: ~s~去找~b~Talbot。

# EE5C3E40
source: ~r~Roman is dead.~s~
zh_cn: ~r~Roman死了。~s~

# EEE29415
source: ~s~Pick up ~b~Roman.
zh_cn: ~s~去接~b~Roman。

# EFBA12B0
source: ~s~Get a car for you and Roman.
zh_cn: ~s~给你和Roman找辆车。

# F0EADF34
source: ~r~Talbot has been injured.~s~
zh_cn: ~r~Talbot受伤了。~s~

# F4315F8A
source: ~s~Get in a car and follow Talbot's directions.
zh_cn: ~s~找一辆车，跟从Talbot的导航。

# FA3CAC90
source: ~s~Go back and get ~b~Roman.
zh_cn: ~s~回去带上~b~Roman。
